你是一名产品经理 + 全栈工程师 + 行为心理学专家，请帮我设计并实现一个「每日复盘日记软件」。

【一、产品目标】
这个软件的核心目标是：成长复盘，情绪管理，经验收集


目标用户是：每一个想要让自己想法和经验不被遗忘的人


---

【二、每日复盘问题设计】
请设计每日复盘问题（数量：1个）：今日复盘

但是要求用户可以在一天内自由添加复盘问题


我的个性化要求：偏小记 和 心灵宁静 和成长和 灵光一闪的灵感 和成与败的经验


---

【三、AI智能分析功能】
希望AI在用户填写完之后，自动生成：

- 今日总结（简洁总结一天）
- 问题分析（找出核心问题）

风格要求：想好朋友一样

---

【四、软件形式】
我希望这个软件是：

（选择一个填写）
- Web网页应用（推荐）

---

【五、技术要求】
技术栈偏好：无要求

是否需要：
- 用户登录（否）
- 数据存储（本地）

---

【六、输出要求】
请你输出：

1. 产品功能结构（模块拆解）
2. 页面/UI设计说明
3. 数据结构设计（数据库表）
4. 完整代码（可以运行）
5. 示例复盘输入 + AI输出示例

---

【七、附加需求（可选）】
（可填写任何额外想法，比如）

- 要打卡系统 
- 要成长统计图
- 要导出数据


要时间轴记录
思想不会丢失的地方
加“人生回放系统”
不让灵感被琐碎淹没


